nach schlechten Zeiten kommen auch immer gute Zeiten man darf nicht direkt Aufgeben ... und das kann man in vielen Bereichen anwenden !
Wir begehren das was wir jeden Tag sehen. 
Coffein, Taback , THC alles reduzieren 
Du liebst lesen , musst es aber einfach mal anfangen anstatt immer irgendwelche unnötigen Serien zu glotzen 
Jah will nicht das ich Cannabis mit Tabak konsumiere 
Dont prepare for to long, just do it
Seelig sind die, die den ersten Schritt tun.
Gott bürgt jedem so viel auf wie er tragen kann.

